Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 编辑失败
source: Edit Failed
ja: 編集に失敗しました
zh_hans: 编辑失败
zh_hant: 編輯失敗

# 多选模式
source: Multi-select mode
ja: 複数選択モード
zh_hans: 多选模式
zh_hant: 多選模式

# 退出多选
source: Exit Multiple Selection
ja: 複数選択を終了する
zh_hans: 退出多选
zh_hant: 退出多選

# 还原中
source: Restoring
ja: 復元中
zh_hans: 还原中
zh_hant: 還原中

# 维护中
source: Maintaining
ja: メンテナンス中
zh_hans: 维护中
zh_hant: 維護中

# 创建分组来管理工作表
source: Create groups to manage worksheets
ja: ワークシートを管理するためにグループを作成する
zh_hans: 创建分组来管理工作表
zh_hant: 建立分組來管理工作表

# 当你的工作表数量变多时，你可以创建分组来分类管理工作表。分组将排列在顶部导航中，方便你在不同类型的工作表间快速切换
source: If you have a lot of worksheets, you can create grouping to manage them. The groups will be arranged in the top navigation, allowing you to quickly switch between different types of worksheets.
ja: 作業シートの数が増えると、作業シートを分類して管理するためにグループを作成できます。グループはトップナビゲーションに配置され、異なるタイプの作業シート間を迅速に切り替えることができます。
zh_hans: 当你的工作表数量变多时，你可以创建分组来分类管理工作表。分组将排列在顶部导航中，方便你在不同类型的工作表间快速切换
zh_hant: 當你的工作表數量變多時，你可以建立分組來分類管理工作表。分組會排列在頂部導航中，方便你在不同類型的工作表間快速切換。

# 应用分组介绍
source: Application Group Introduction
ja: アプリケーショングループの紹介
zh_hans: 应用分组介绍
zh_hant: 應用分組介紹

# 删除一级分组
source: Delete first-level group
ja: 第一階層のグループを削除
zh_hans: 删除一级分组
zh_hant: 刪除一級分組

# 当前一级分组包含内容，必须将他们移到其他一级分组后再进行删除
source: The current first-level group contains content; you must move it to another first-level group before deleting.
ja: 現在の第一階層グループにはコンテンツが含まれているため、削除する前に他の第一階層グループに移動する必要があります。
zh_hans: 当前一级分组包含内容，必须将他们移到其他一级分组后再进行删除
zh_hant: 當前一级分組包含內容，必須將它們移到其他一级分組後再進行刪除

# 创建动态
source: Create Post
ja: タイムラインメッセージを作成
zh_hans: 创建动态
zh_hant: 創建動態

# 邀请
source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# 超级搜索(F)...
source: Super Search (F)...
ja: システム全体を検索(F) ...
zh_hans: 超级搜索(F)...
zh_hant: 超級搜索(F)...

# 支持
source: Support
ja: サポート
zh_hant: 支持

# 学习视频
source: Learning
ja: 学習動画
zh_hant: 學習中心

# 社区提问
source: Community
ja: コミュニティ質問
zh_hant: 社區

# 寻找伙伴支持
source: Partner
ja: パートナーサポートを探しています
zh_hant: 夥伴

# 人工客服
source: Live Support
ja: カスタマーサービス
zh_hant: 人工客服

# 博客
source: Blog
ja: ブログ
zh_hant: 博客

# 最近更新
source: Recent Updates
ja: 最近の更新
zh_hans: 最近更新
zh_hant: 最近更新

# API文档
source: API Docs.
ja: APIドキュメント
zh_hant: API文件

# 版本和价格
source: Editions and Pricing
ja: バージョンと価格
zh_hant: 版本和價格

# 您好，请问需要什么帮助？
source: Hello, how can I assist you?
ja: こんにちは、何かお手伝いできることはありますか？
zh_hant: 您好，請問需要什麼幫助？

# 发现新版本：%0，点击查看
source: New version discovered: %0, click to view
ja: 新しいバージョンを発見しました：%0、クリックして表示
zh_hans: 发现新版本：%0，点击查看
zh_hant: 發現新版本：%0，點擊查看

# 全部展开
source: Expand
ja: 広げる
zh_hant: 全部展開

# 全部收起
source: Collapse
ja: 閉じる
zh_hant: 全部收起

# 过期应用
source: Expired Application
ja: 期限切れのアプリケーション
zh_hans: 过期应用
zh_hant: 過期應用

# 请输入手机号
source: Please enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號碼

# 验证码发送过于频繁，请稍后再试
source: The verification code is sent too often, please try again later
ja: 認証コードが頻繁に送信されています。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 验证码发送过于频繁，请稍后再试
zh_hant: 驗證碼發送過於頻繁，請稍後再試

# 发送失败，新手机号与现有手机号一致
source: Send failed, the new phone number is the same as the existing phone number
ja: 送信に失敗しました。新しい電話番号は既存の電話番号と同じです。
zh_hans: 发送失败，新手机号与现有手机号一致
zh_hant: 發送失敗，新手機號碼與現有手機號碼一致

# 新手机号
source: New Phone Number
ja: 新しい電話番号
zh_hans: 新手机号
zh_hant: 新手機號碼

# 新邮箱
source: New Email
ja: 新しいメール
zh_hans: 新邮箱
zh_hant: 新信箱

# 操作过于频繁，请稍后再试
source: Your operation is too frequent, please try again later
ja: 操作が頻繁すぎます。後ほど再試行してください。
zh_hans: 操作过于频繁，请稍后再试
zh_hant: 操作過於頻繁，請稍後再試

# 绑定失败，请稍后再试
source: Binding failed, please try again later
ja: バインディングに失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 绑定失败，请稍后再试
zh_hant: 綁定失敗，請稍後再試

# 修改手机号
source: Change Phone Number
ja: 電話番号を変更
zh_hans: 修改手机号
zh_hant: 修改手機號碼

# 上一步
source: Previous
ja: 前のステップ
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# 您是否确认注销账号？
source: Are you sure to cancel your account?
ja: アカウントを無効にしてもよろしいですか？
zh_hans: 您是否确认注销账号？
zh_hant: 您是否確認註銷帳號？

# 账号一旦注销将无法登录平台，且会解除与第三方账号的绑定关系、身份、账号信息等将被清空且无法找回
source: Once the account is cancelled, you will not be able to sign in to the platform and will be released from the connected relationship with the third party account, identity, account information, etc. will be emptied and cannot be recovered.
ja: アカウントをキャンセルすると、プラットフォームにログインできなくなり、サードパーティアカウントとのバインディング関係、身分、アカウント情報などがクリアされ、復元できなくなります。
zh_hans: 账号一旦注销将无法登录平台，且会解除与第三方账号的绑定关系、身份、账号信息等将被清空且无法找回
zh_hant: 帳號一旦註銷將無法登入平台，且會解除與第三方帳號的綁定關係、身份、帳號資訊等將被清空且無法找回

# 注销失败，请稍后再试
source: Logout failed, please try again later
ja: ログアウトに失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 注销失败，请稍后再试
zh_hant: 註銷失敗，請稍後再試

# 注销账户
source: Deactivate Account
ja: アカウントを無効にする
zh_hans: 注销账户
zh_hant: 註銷帳戶

# 请输入8-20位，需包含字母和数字
source: Please enter 8-20 characters, including letters and numbers
ja: 8-20文字を入力してください。英字と数字を含める必要があります。
zh_hans: 请输入8-20位，需包含字母和数字
zh_hant: 請輸入8-20位，需包含字母和數字

# 前后密码一致!
source: The passwords do not match!
ja: 前後のパスワードが一致しません！
zh_hans: 前后密码一致!
zh_hant: 前後密碼一致！

# 验证码已经失效，请重新发送!
source: The verification code has expired, please resend!
ja: 確認コードは期限切れです。再送信してください!
zh_hans: 验证码已经失效，请重新发送!
zh_hant: 驗證碼已經失效，請重新發送!

# 请输入新密码！
source: Please enter a new password!
ja: 新しいパスワードを入力してください！
zh_hans: 请输入新密码！
zh_hant: 請輸入新密碼！

# 我的账户
source: My Account
ja: 私のアカウント
zh_hans: 我的账户
zh_hant: 我的帳戶

# 我的信息
source: My Information
ja: 私の情報
zh_hans: 我的信息
zh_hant: 我的資訊

# 注销此账户
source: Cancel this account
ja: このアカウントをキャンセルする
zh_hans: 注销此账户
zh_hant: 註銷此帳戶

# 应用数量已达到最大值
source: The number of apps has reached the limit
ja: アプリケーションの数が最大値に達しました
zh_hans: 应用数量已达到最大值
zh_hant: 應用數量已達到最大值

# 个人最多可创建3个应用，请使用标准版或更高版本以创建更多应用
source: Individuals can create up to 3 applications. Please use the Standard edition or higher to create more applications.
ja: 個人は最大3つのアプリケーションを作成できます。さらに多くのアプリケーションを作成するには、スタンダード版以上を使用してください。
zh_hans: 个人最多可创建3个应用，请使用标准版或更高版本以创建更多应用
zh_hant: 個人最多可創建3個應用，請使用標準版或更高版本以創建更多應用

# 应用下工作表数量已达到最大值
source: The number of worksheets under the application has reached the limit
ja: アプリケーションの下のワークシート数が最大値に達しました
zh_hans: 应用下工作表数量已达到最大值
zh_hant: 應用下工作表數量已達到最大值

# 个人下单个应用中最多可创建3个工作表，请使用标准版或更高版本以创建更多工作表
source: Up to 3 worksheets can be created in a personal order application. Please use the Standard edition or higher to create more worksheets.
ja: 個人注文アプリでは、最大3つのワークシートを作成できます。さらに多くのワークシートを作成するには、スタンダード版以上をご利用ください。
zh_hans: 个人下单个应用中最多可创建3个工作表，请使用标准版或更高版本以创建更多工作表
zh_hant: 個人下單個應用中最多可創建3個工作表，請使用標準版或更高版本以創建更多工作表

# 工作表行记录数量已达到最大值
source: The number of worksheet row records has reached the limit
ja: ワークシートの行レコード数が最大値に達しました
zh_hans: 工作表行记录数量已达到最大值
zh_hant: 工作表行資料數量已達到最大值

# 个人下单个工作表中最多可创建1000条行记录，请使用标准版或更高版本以创建更多行记录
source: You can create a maximum of 1000 row records in a personal order worksheet. Please use the Standard edition or higher to create more row records.
ja: 個人注文のワークシートでは、最大1000件の行レコードを作成できます。さらに多くの行レコードを作成するには、スタンダード版以上を使用してください。
zh_hans: 个人下单个工作表中最多可创建1000条行记录，请使用标准版或更高版本以创建更多行记录
zh_hant: 個人下單個工作表中最多可創建1000條行資料，請使用標準版或更高版本以創建更多行資料

# 项目数量已达到最大值
source: The number of projects has reached the limit
ja: プロジェクトの数が最大値に達しました
zh_hans: 项目数量已达到最大值
zh_hant: 項目數量已達到最大值

# 个人最多可创建5个项目，请使用标准版或更高版本以创建更多项目
source: Users can create up to 5 projects. Please use the Standard edition or higher to create more projects.
ja: 個人は最大で5つのプロジェクトを作成できます。より多くのプロジェクトを作成するには、スタンダード版以上を使用してください。
zh_hans: 个人最多可创建5个项目，请使用标准版或更高版本以创建更多项目
zh_hant: 個人最多可創建5個專案，請使用標準版或更高版本以創建更多專案

# 当前版本最多可以创建5个应用，请购买应用扩展包或升级到更高版本
source: The current edition allows you to create up to 5 applications. Please purchase the application extension package or upgrade to a higher edition.
ja: 現在のバージョンでは最大で5つのアプリケーションを作成できます。アプリケーション拡張パッケージを購入するか、より高いバージョンにアップグレードしてください。
zh_hans: 当前版本最多可以创建5个应用，请购买应用扩展包或升级到更高版本
zh_hant: 當前版本最多可以創建5個應用，請購買應用擴展包或升級到更高版本

# 工作表数量已达到最大值
source: The number of worksheets has reached the limit
ja: ワークシートの数が最大値に達しました
zh_hans: 工作表数量已达到最大值
zh_hant: 工作表數量已達到最大值

# 标准版最多可创建100个工作表，请升级版本以创建更多工作表
source: The Standard edition allows you to create a maximum of 100 worksheets. Please upgrade to create more worksheets.
ja: スタンダード版では最大100のワークシートを作成できます。さらに多くのワークシートを作成するにはバージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 标准版最多可创建100个工作表，请升级版本以创建更多工作表
zh_hant: 標準版最多可創建100個工作表，請升級版本以創建更多工作表

# 立即升级
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# 标准版单个工作表下最多可创建10万条行记录，请升级版本以创建更多行记录
source: The Standard edition allows you to create up to 100,000 row records in a single worksheet. Please upgrade your version to create more row records.
ja: スタンダード版では、1つのワークシートに最大10万行のレコードを作成できます。もっと行のレコードを作成するには、バージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 标准版单个工作表下最多可创建10万条行记录，请升级版本以创建更多行记录
zh_hant: 標準版單個工作表下最多可創建10萬條行資料，請升級版本以創建更多行資料。

# 外部用户人数额度不足
source: Insufficient quota for external users
ja: 外部ユーザーの人数制限が不足しています
zh_hans: 外部用户人数额度不足
zh_hant: 外部使用者人數額度不足

# 外部用户人数已达到上限，请购买外部用户扩充包
source: The number of external users has reached the limit, please purchase the external user expansion pack
ja: 外部ユーザー数が上限に達しました。外部ユーザー拡張パックを購入してください。
zh_hans: 外部用户人数已达到上限，请购买外部用户扩充包
zh_hant: 外部使用者人數已達上限，請購買外部使用者擴充包

# 购买外部用户扩充包
source: Purchase External User Expansion Pack
ja: 外部ユーザー拡張パックを購入
zh_hans: 购买外部用户扩充包
zh_hant: 購買外部使用者擴充包

# 当前版本最多可以创建10个应用，请购买应用扩展包或升级到更高版本
source: The current edition allows you to create up to 10 applications. Please purchase the application extension package or upgrade to a higher edition.
ja: 現在のバージョンでは最大10個のアプリケーションを作成できます。アプリケーション拡張パッケージを購入するか、より高いバージョンにアップグレードしてください。
zh_hans: 当前版本最多可以创建10个应用，请购买应用扩展包或升级到更高版本
zh_hant: 當前版本最多可以創建10個應用，請購買應用擴展包或升級到更高版本

# 专业版单个应用下最多可创建30个工作表，请升级版本以创建更多工作表
source: You can create a maximum of 30 worksheets under a single application in the Enterprise Edition. Please upgrade the version to create more worksheets.
ja: プロフェッショナル版では、1つのアプリケーションで最大30個のワークシートを作成できます。より多くのワークシートを作成するには、バージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 专业版单个应用下最多可创建30个工作表，请升级版本以创建更多工作表
zh_hant: 專業版單個應用下最多可創建30個工作表，請升級版本以創建更多工作表

# 专业版单个工作表下最多可创建100万条行记录，请升级版本以创建更多行记录
source: The Enterprise Edition allows a maximum of 1 million row records per worksheet. Please upgrade to create more row records.
ja: プロフェッショナル版では、1つのワークシートに最大100万行のレコードを作成できます。より多くの行レコードを作成するには、バージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 专业版单个工作表下最多可创建100万条行记录，请升级版本以创建更多行记录
zh_hant: 專業版單個工作表下最多可創建100萬條行資料，請升級版本以創建更多行資料

# 当前版本最多可创建30个应用，请升级版本
source: The current version allows you to create a maximum of 30 applications. Please upgrade your version.
ja: 現在のバージョンでは最大30個のアプリケーションを作成できます。バージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 当前版本最多可创建30个应用，请升级版本
zh_hant: 當前版本最多可創建30個應用，請升級版本

# 当前版本最多可创建100个工作表，请升级版本
source: The current version allows you to create up to 100 worksheets. Please upgrade your version.
ja: 現在のバージョンでは最大100のワークシートを作成できます。バージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 当前版本最多可创建100个工作表，请升级版本
zh_hant: 當前版本最多可創建100個工作表，請升級版本

# 010-53103053 转 1
source: 010-53103053 and press 1
ja: 010-53103053 内線 1
zh_hans: 010-53103053 转 1
zh_hant: 010-53103053 轉 1

# 当前版本工作表下最多可创建10万条行记录，请升级版本
source: A maximum of 100,000 rows can be created in the current version of the worksheet. Please upgrade your version.
ja: 現在のバージョンのワークシートでは最大で10万行のレコードを作成できます。バージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 当前版本工作表下最多可创建10万条行记录，请升级版本
zh_hant: 當前版本工作表下最多可創建10萬條行資料，請升級版本

# 当前版本的应用数已达上限
source: The number of apps in the current edition has reached the limit
ja: 現在のバージョンのアプリの数は上限に達しました
zh_hans: 当前版本的应用数已达上限
zh_hant: 當前版本的應用數已達上限

# 当前版本最多只能存在1个应用，请联系顾问提供支持
source: The current version can only have 1 application at most. Please contact a consultant for support.
ja: 現在のバージョンでは、アプリケーションは最大1つしか存在できません。サポートが必要な場合は、コンサルタントにお問い合わせください。
zh_hans: 当前版本最多只能存在1个应用，请联系顾问提供支持
zh_hant: 當前版本最多只能存在1個應用，請聯繫顧問提供支持

# 开发版最多可创建100个工作表，请联系顾问提供支持
source: Developer Edition can create up to 100 worksheets. Please contact the consultant for support
ja: 開発版では最大100のワークシートを作成できます。サポートが必要な場合は、コンサルタントにお問い合わせください。
zh_hant: 開發版最多可建立100個工作表，請聯繫顧問提供支持

# 工作表总行记录数量已达到最大值
source: The total number of records in the worksheet has reached the maximum
ja: ワークシートの総行記録数が最大値に達しました
zh_hans: 工作表总行记录数量已达到最大值
zh_hant: 工作表總行資料數量已達到最大值

# 开发版最多可创建5万条行记录，请联系顾问提供支持
source: Developer Edition can create up to 50K records. Please contact the consultant for support
ja: 開発版では最大5万件のレコードを作成できますので、サポートが必要な場合はコンサルタントにお問い合わせください。
zh_hant: 開發版最多可創建5萬條行記錄，請聯繫顧問提供支持

# 开发版单个工作表下最多可创建1万条行记录，请联系顾问提供支持
source: Developer Edition can create up to 10K records. Please contact the consultant for support
ja: 開発版の単一のワークシートでは、最大で10,000行のレコードを作成できます。サポートが必要な場合は、コンサルタントにお問い合わせください。
zh_hant: 開發版單個工作表下最多可創建1萬條行記錄，請聯繫顧問提供支持

# 专业版 (试用) 最多可以创建10个应用，请付费升级正式版以扩展更多用量
source: Professional Edition (Trial) allows you to create up to 10 applications. Please upgrade to the paid edition to extend more usage.
ja: プロフェッショナル版（試用）では最大10のアプリケーションを作成できます。より多くの使用量を拡張するには、有料版にアップグレードしてください。
zh_hans: 专业版 (试用) 最多可以创建10个应用，请付费升级正式版以扩展更多用量
zh_hant: 專業版 (試用) 最多可以創建10個應用，請付費升級正式版以擴展更多用量

# 专业版 (试用) 单个应用下最多可创建30个工作表，请付费升级正式版以扩展更多用量
source: Professional Edition (Trial) can create up to 30 worksheets under a single application. Please upgrade to the official edition for more capacity.
ja: プロフェッショナル版 (試用) 単一アプリケーションで最大30のワークシートを作成できます。さらに多くの容量を拡張するには、正式版にアップグレードしてください。
zh_hans: 专业版 (试用) 单个应用下最多可创建30个工作表，请付费升级正式版以扩展更多用量
zh_hant: 專業版 (試用) 單個應用下最多可創建30個工作表，請付費升級正式版以擴展更多用量

# 专业版 (试用) 单个工作表下最多可创建100万条行记录，请付费升级正式版以扩展更多用量
source: Professional Edition (Trial) Up to 1 million row records can be created under a single worksheet. Please upgrade to the paid edition to expand usage.
ja: プロフェッショナル版（試用）では、1つのワークシートの下に最大100万件の行レコードを作成できます。より多くの使用量を拡張するには、有料版にアップグレードしてください。
zh_hans: 专业版 (试用) 单个工作表下最多可创建100万条行记录，请付费升级正式版以扩展更多用量
zh_hant: 專業版（試用）單個工作表下最多可創建100萬條行資料，請付費升級正式版以擴展更多用量

# 外部用户人数已达到上限，请购买付费版本
source: The number of external users has reached the limit, please purchase the paid edition
ja: 外部ユーザー数が上限に達しました。有料版を購入してください。
zh_hans: 外部用户人数已达到上限，请购买付费版本
zh_hant: 外部使用者人數已達上限，請購買付費版本

# 免费版最多可创建100个工作表，请升级版本以创建更多工作表
source: The free edition allows you to create up to 100 worksheets. Please upgrade to create more worksheets.
ja: 無料版では最大100個のワークシートを作成できます。もっとワークシートを作成するにはバージョンをアップグレードしてください。
zh_hans: 免费版最多可创建100个工作表，请升级版本以创建更多工作表
zh_hant: 免費版最多可創建100個工作表，請升級版本以創建更多工作表

# 免费版最多可创建5万条行记录，请升级以继续
source: The free edition can create up to 50K records. Please upgrade to continue.
ja: 無料版では最大5万行のレコードを作成できます。続行するにはアップグレードしてください。
zh_hans: 免费版最多可创建5万条行记录，请升级以继续
zh_hant: 免費版最多可創建5萬條行資料，請升級以繼續

# 单个工作表行记录数量已达到最大值
source: The number of record rows in a single worksheet has reached the maximum.
ja: 単一のワークシートの行レコード数が最大値に達しました。
zh_hans: 单个工作表行记录数量已达到最大值
zh_hant: 單個工作表行資料數量已達到最大值

# 免费版最多可创建1万条行记录，请升级以继续
source: The free edition can create up to 10K records. Please upgrade to continue.
ja: 無料版では最大1万行のレコードを作成できます。続行するにはアップグレードしてください。
zh_hans: 免费版最多可创建1万条行记录，请升级以继续
zh_hant: 免費版最多可創建1萬條行資料，請升級以繼續

# 工作电话不能为空
source: Work phone cannot be empty
ja: 勤務先電話は空にできません
zh_hans: 工作电话不能为空
zh_hant: 工作電話不能為空

# 编辑名片
source: Edit Business Card
ja: 名刺を編集する
zh_hans: 编辑名片
zh_hant: 編輯名片

# 名片是您在该组织下的个人信息，只在本组织中展示。
source: The business card contains your personal information within the organization and is only displayed within this organization.
ja: 名刺は、組織内のあなたの個人情報であり、この組織内でのみ表示されます。
zh_hans: 名片是您在该组织下的个人信息，只在本组织中展示。
zh_hant: 名片是您在該組織下的個人資訊，只在本組織中展示。

# 编辑组织名片
source: Edit Org card
ja: 編集組織名刺
zh_hans: 编辑组织名片
zh_hant: 編輯組織名片

# 我的汇报关系
source: My Org Chart
ja: 私の報告関係
zh_hans: 我的汇报关系
zh_hant: 我的匯報關係

# 退出组织
source: Exit Organization
ja: 組織を退出する
zh_hans: 退出组织
zh_hant: 退出組織

# 恢复组织
source: Restore Organization
ja: 組織を復元
zh_hant: 恢復組織

# 提示
source: Warning
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 您一旦退出后，将没有人可以再恢复组织
source: Once you exit, no one can restore the organization.
ja: 退出すると、誰も組織を復元することはできなくなります。
zh_hant: 您一旦退出後，將沒有人可以再恢復組織

# 当前组织内有其他 %0 个用户，为避免您退出后组织无法正常使用，请添加其他超级管理员后再退出组织。如果您已确定不需要使用此组织，可以选择关闭组织
source: %0 other users in org. Add super admins before exiting to ensure functionality. Disable org if no longer needed.
ja: 現在の組織には他に %0 人のユーザーがいます。退出後に組織が正常に機能しないことを避けるために、退出する前に他のスーパ管理者を追加してください。この組織を使用する必要がない場合は、組織を閉じることを選択できます。
zh_hant: 當前組織內有其他 %0 個用戶，為避免您退出後組織無法正常使用，請添加其他超級管理員後再退出組織。如果您已確定不需要使用此組織，可以選擇關閉組織。

# 当前组织内有其他 0 个用户。如果您已不需要使用此组织，可以选择关闭组织
source: No other users in this organization. Close it if not needed.
ja: 現在、組織内には他に0人のユーザーがいます。この組織を使用する必要がなくなった場合は、組織を閉じることを選択できます。
zh_hant: 目前組織內有其他 0 個用戶。如果您已不需要使用此組織，可以選擇關閉組織。

# 您是组织：%0 中唯一一个超级管理员
source: You are the only super admin in the organization %0
ja: あなたは組織：%0 の唯一のスーパ管理者です
zh_hant: 您是組織：%0 中唯一一個超級管理員

# 退出组织：%0
source: Exit Organization: %0
ja: 組織を退出する：%0
zh_hant: 退出組織：%0

# 添加超级管理员
source: Add Super Admin
ja: スーパーユーザーを追加
zh_hant: 添加超級管理員

# 关闭组织
source: Disable Organization
ja: 組織を閉じる
zh_hant: 關閉組織

# 您是组织：Mingdao App Room 中唯一一个管理员
source: You are the last administrator of the organization: Mingdao App Room
ja: あなたは組織：Mingdao App Roomの唯一の管理者です
zh_hant: 您是組織：Mingdao App Room 中唯一一個管理員

# 免费试用剩余%0天
source: %0 days left for the free trial
ja: 無料トライアル残り%0日
zh_hant: 免費試用剩餘%0天

# 已提醒管理员审核
source: Admin has been reminded to review
ja: 管理者にレビューをリマインドしました
zh_hans: 已提醒管理员审核
zh_hant: 已提醒管理員審核

# 恢复组织：%0
source: Restore Organization: %0
ja: 組織を復元：%0
zh_hant: 恢復組織：%0

# 关闭超过90天的组织，所有应用已自动进入回收站，进入回收站60天后，所有应用会被彻底物理删除
source: When closed Orgs exceed 90 days, apps will be moved to recycle bin, then will be permanently deleted after 60 days
ja: 90日以上活動していない組織を閉鎖します。すべてのアプリケーションは自動的にゴミ箱に移動されます。ゴミ箱に60日間保存された後、すべてのアプリケーションは完全に削除されます。
zh_hant: 關閉超過90天的組織，所有應用已自動進入回收站，進入回收站60天後，所有應用會被徹底物理刪除

# 恢复组织成功
source: Organization restored successfully
ja: 組織の復元に成功しました
zh_hant: 恢復組織成功

# 恢复组织失败
source: Failed to restore organization
ja: 組織の復元に失敗しました
zh_hant: 恢復組織失敗

# %0 于%1关闭
source: %0 closed at %1
ja: %0 は %1 に閉じました
zh_hant: %0 於 %1 關閉

# 组织门牌号：%0
source: Organizational Gate Number: %0
ja: 組織のドア番号：%0
zh_hans: 组织门牌号：%0
zh_hant: 組織門牌號：%0

# 组织 ID：%0
source: Organization ID: %0
ja: 組織 ID：%0
zh_hant: 組織 ID：%0

# 组织名片
source: Org Card
ja: 組織名刺
zh_hans: 组织名片
zh_hant: 組織名片

# 申请管理权限
source: Apply for Management Permissions
ja: 管理権限を申請する
zh_hans: 申请管理权限
zh_hant: 申請管理權限

# 指定管理员
source: Specify Administrator
ja: 管理者を指定
zh_hans: 指定管理员
zh_hant: 指定管理員

# 您是组织【%0】超级管理员
source: You are the super administrator of the organization 【%0】
ja: あなたは組織【%0】のスーパ管理者です
zh_hans: 您是组织【%0】超级管理员
zh_hant: 您是組織【%0】的超級管理員

# 请先注销组织或交接后方可注销。
source: Please log out of the organization or hand over before you can log out.
ja: 組織からログアウトするか、引き継ぎを行ってからログアウトしてください。
zh_hans: 请先注销组织或交接后方可注销。
zh_hant: 請先註銷組織或交接後方可註銷。

# 前往注销
source: Go to Logout
ja: ログアウトに移動
zh_hans: 前往注销
zh_hant: 前往註銷

# 需要先移交管理身份再退出，退出后，管理员可以在后台交接或分配您负责的剩余工作
source: Please transfer your admin rights before exiting
ja: 退出する前に管理者の権限を移譲する必要があります。退出後、管理者はバックエンドであなたが担当している残りの仕事を引き継ぐか、割り当てることができます。
zh_hant: 需要先移交管理身份再退出，退出後，管理者可以在後台交接或分配您負責的剩餘工作

# 未指定
source: Not specified
ja: 未指定
zh_hans: 未指定
zh_hant: 未指定

# 退出后，管理员可以在后台交接或分配您负责的剩余工作
source: After logging out, the administrator can hand over or assign the remaining work you are responsible for in the backend.
ja: ログアウト後、管理者はバックエンドであなたが担当している残りの作業を引き継ぐか割り当てることができます。
zh_hans: 退出后，管理员可以在后台交接或分配您负责的剩余工作
zh_hant: 退出後，管理員可以在後台交接或分配您負責的剩餘工作

# 加入失败
source: Join failed
ja: 参加に失敗しました
zh_hans: 加入失败
zh_hant: 加入失敗

# 已失效
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 已失效
zh_hant: 已失效

# 已退出
source: Logged out
ja: ログアウトしました
zh_hans: 已退出
zh_hant: 已退出

# 您已成功拒绝该组织的邀请
source: You have successfully declined the invitation from this organization
ja: この組織の招待を成功裏に拒否しました
zh_hans: 您已成功拒绝该组织的邀请
zh_hant: 您已成功拒絕該組織的邀請

# 暂无邀请记录！
source: No invitation records available!
ja: 招待記録はありません！
zh_hans: 暂无邀请记录！
zh_hant: 暫無邀請資料！

# 组织汇报关系
source: Org chart
ja: 組織報告関係
zh_hans: 组织汇报关系
zh_hant: 組織匯報關係

# 获取失败
source: Fetch failed
ja: 取得に失敗しました
zh_hans: 获取失败
zh_hant: 取得失敗

# 添加下属
source: Add Subordinate
ja: 部下を追加
zh_hans: 添加下属
zh_hant: 添加下屬

# 确认移除 %0 ?
source: Are you sure to remove %0?
ja: %0 を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认移除 %0 ?
zh_hant: 確認移除 %0 嗎？

# 移除后，其下属成员也将从汇报关系中移除
source: After removal, members will also be removed from the organization chart.
ja: 削除後、その下位メンバーも報告関係から削除されます。
zh_hans: 移除后，其下属成员也将从汇报关系中移除
zh_hant: 移除後，其下屬成員也將從匯報關係中移除

# 直属上级
source: Direct Supervisor
ja: 直属の上司
zh_hans: 直属上级
zh_hant: 直屬上級

# 没有配置上司
source: No supervisor configured
ja: 上司が設定されていません
zh_hans: 没有配置上司
zh_hant: 沒有配置上司

# 我的下属
source: My subordinate
ja: 私の部下
zh_hans: 我的下属
zh_hant: 我的下屬

# 添加我的下属
source: Add my subordinates
ja: 私の部下を追加
zh_hans: 添加我的下属
zh_hant: 添加我的下屬

# 去管理后台查看
source: check at Background Management
ja: 管理バックエンドを確認するために行く
zh_hans: 去管理后台查看
zh_hant: 去管理後台查看

# 手机号码格式错误
source: Mobile phone number is invalid
ja: 携帯電話番号の形式が違う
zh_hans: 手机号码格式错误
zh_hant: 手機號碼格式錯誤

# 密码，至少8-20位，且含字母+数字
source: Password, at least 8-20 characters, including letters+numbers
ja: パスワードは8～20文字で、文字と数字を含める必要があります
zh_hans: 密码，至少8-20位，且含字母+数字
zh_hant: 密碼，至少8-20位，且含字母+數字

# 此手机号已被其它账号绑定
source: This phone has been bound by another account
ja: この電話番号は他のアカウントに既にバインドされています。
zh_hant: 此手機號碼已被其他帳號綁定

# 新账号已经被占用
source: The new account is already in use
ja: 新しいアカウントはすでに使用されています
zh_hans: 新账号已经被占用
zh_hant: 新帳號已被佔用

# 密码错误，需要加密
source: Incorrect password, encryption required
ja: パスワードが間違っています。暗号化が必要です
zh_hans: 密码错误，需要加密
zh_hant: 密碼錯誤，需要加密

# %0秒后重新发送
source: Resend after %0 s
ja: %0秒後に再送信
zh_hans: %0秒后重新发送
zh_hant: %0秒後重新發送

# 设置登录密码
source: Set Login Password
ja: ログインパスワードを設定
zh_hans: 设置登录密码
zh_hant: 設定登入密碼

# 发送验证码
source: Send Verification Code
ja: 認証コードを送信
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# 请输入正确的手机号码
source: Please enter a valid phone number
ja: 正しい電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入正确的手机号码
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# 发送失败，新%0与现有%1一致
source: Sending failed, new %0 is consistent with existing %1
ja: 送信に失敗しました。新しい %0 は既存の %1 と一致しています。
zh_hans: 发送失败，新%0与现有%1一致
zh_hant: 發送失敗，新%0與現有%1一致

# 此%0已被其它账号绑定
source: %0 has been bound by another account
ja: この%0は他のアカウントにバインドされています
zh_hant: 此%0已被其他帳號綁定

# %0修改绑定成功
source: %0 binding modified successfully
ja: %0のバインディングが成功しました
zh_hans: %0修改绑定成功
zh_hant: %0修改綁定成功

# 修改的账号与原来相同
source: The modified account is the same as the original
ja: 変更されたアカウントは元のアカウントと同じです
zh_hans: 修改的账号与原来相同
zh_hant: 修改的帳號與原來相同

# %0修改失败
source: %0 modification failed
ja: %0の修正に失敗しました
zh_hans: %0修改失败
zh_hant: %0修改失敗

# 验证身份
source: Verify Identity
ja: 本人確認
zh_hans: 验证身份
zh_hant: 驗證身份

# 验证邮箱地址
source: Verify your email
ja: メールアドレスの確認
zh_hans: 验证邮箱地址
zh_hant: 驗證信箱地址

# 验证新手机号码
source: Verify New Phone Number
ja: 新しい電話番号を確認する
zh_hans: 验证新手机号码
zh_hant: 驗證新手機號碼

# 请输入邮箱地址
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入電子郵件地址

# 第二个验证步骤
source: Second validation step
ja: 第二の検証ステップ
zh_hans: 第二个验证步骤
zh_hant: 第二個驗證步驟

# 手机短信验证码
source: SMS verification code
ja: 携帯電話のSMS認証コード
zh_hans: 手机短信验证码
zh_hant: 手機 SMS 驗證碼

# 备用验证方式
source: Backup Verification Method
ja: バックアップ検証方法
zh_hans: 备用验证方式
zh_hant: 備用驗證方式

# 邮箱验证码
source: Email Verification Code
ja: メール認証コード
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hant: 電子郵件驗證碼

# 请确保手机和邮箱均为可用状态
source: Please ensure that both your phone and email are valid.
ja: 携帯電話とメールが両方とも有効な状態であることを確認してください。
zh_hant: 請確保手機和郵箱均為可用狀態

# 开启两步验证？
source: Enable two-step verification?
ja: 二段階認証を有効にしますか？
zh_hans: 开启两步验证？
zh_hant: 啟用兩步驗證？

# 开启后，输入账户和密码后，仍需输入验证码；开启 %0。
source: When enabled, even after entering your account and password, you'll still need to enter a verification code; enable %0.
ja: 有効化後、アカウントとパスワードを入力した後、引き続き認証コードを入力する必要があります；%0を有効にします。
zh_hans: 开启后，输入账户和密码后，仍需输入验证码；开启 %0。
zh_hant: 開啟後，輸入帳號和密碼後，仍需輸入驗證碼；開啟 %0。

# %0不可用，请先绑定或验证
source: %0 is unavailable, please bind or verify it first
ja: %0は利用できません。最初にバインドまたは検証してください。
zh_hans: %0不可用，请先绑定或验证
zh_hant: %0不可用，請先綁定或驗證

# 请输入学校名称
source: Please enter your school name
ja: 学校名を入力してください
zh_hans: 请输入学校名称
zh_hant: 請輸入學校名稱

# 请选择起始年月
source: Please select start time
ja: 開始年月を選択してください
zh_hans: 请选择起始年月
zh_hant: 請選擇起始年月

# 请选择结束年月
source: Please select the end year and month
ja: 終了年月を選択してください
zh_hans: 请选择结束年月
zh_hant: 請選擇結束年月

# 请输入专业和学历
source: Please entet your major and degree
ja: 専攻と資格を入力してください
zh_hans: 请输入专业和学历
zh_hant: 請輸入專業和學歷

# 职位名称不能含特殊字符
source: The job title cannot contain special characters
ja: 職位名に特殊文字を含めることはできません
zh_hans: 职位名称不能含特殊字符
zh_hant: 職位名稱不能含特殊字符

# 专业和学历不能含特殊字符
source: Major and degree field can't include any special characters
ja: 専門と学歴には特殊文字を含めることはできません。
zh_hans: 专业和学历不能含特殊字符
zh_hant: 專業和學歷不能含特殊字符
